# In General
## Elevator speech
TeamStarter - это сервис для подбора команды в условиях, когда у проекта нет финансирования. Это возможность найти не сотрудников, но партнеров-энтузиастов, готовых работать над проектом в качестве хобби, в свободное время, получая за работу полезный опыт, портфолио и профит в будущем. 

## Проблема
Есть много людей с хорошими идеями, но без денег. Есть много специалистов, обладающих внушительным опытом, желающих получить опыт боевой работы в смежной специальности, и готовых тратить на это по несколько часов в день. Есть много начинающих специалистов, готовых работать по несколько часов в день ради опыта. Есть люди, готовые вложить в интересную идею не деньги, а знания и опыт. 

TeamStarter - это сервис, объединяющий таких людей. Это проект, это эксперимент, доказывающий, что в людях жив энтузиазм. Это возможность творить стартапы и воплощать идеи, не имея финансирования. Это возможность набирать новые знания на боевых проектах, не бросая текущую работу. 

## Чего нельзя допускать
Нельзя допустить, чтобы TeamStarter превратился в биржу бесплатной рабочей силы. Проекты должны быть интересными. Никаких “Сделать мне интернет магазин за 20% от будущего дохода”. Все проекты должны проходить ручную модерацию, иметь внятное описание и самое главное иметь миссию. Например миссия данного проекта - доказать, что можно воплощать интересные и полезные идеи, не имея крупного финансирования.

# Регистрация/Авторизация
## Регистрация
Пользователь может зарегистрироваться на проекте как через форму, так и через основные соц.сети (FB, Google+, Github). Форма регистрации содержит только поля Имя, Фамилия, Email и Пароль (с подтверждением почтой).

## Специализация-навыки
Сразу после регистрации появляется форма, где пользователь должен выбрать до трех специализаций (Бэкенд, Фронтенд, QA, Дизайнер, ПМ, Product Owner, Музыкант, Сценарист, Писатель, Аналитик) и указать свои навыки (поле ввода тегами)  Нужно выбрать минимум одну специализацию. 

## О себе
После выбора специализации следует форма, в которой юзер может рассказать о себе:
Аватарка (Подтянута с формы регистрации), можно загрузить, менее 2 мб [jpg, jpeg, png]. Без перезагрузки страницы появляется превьюшка.
* Страна (выбор из списка)
* Город (текстом)
* Чем бы хотел заниматься в проекте - текст
* Чего ждет от проекта - текст
* Опыт работы - текст
* О себе - текст
Эту форму можно скипнуть, но данная форма повышает шансы успешного принятия в проект. Если скипнуть форму - она спрячется на неделю и появится снова (и опять можно скипнуть)

## Overview
В итоге получилось три формы:
Форма регистрации (с возможностью взять эти данные из соц.сети)
Специализация-навыки
Форма “О себе” - опциональная, но повышающая шанс специалиста договориться с Product Owner.

# Профиль
Профиль состоит из следующих страниц:
* Профиль
* О себе
* Специализация-навыки

На этой странице “Профиль” пользователь может изменить:
* Имя
* Фамилию
* Пароль (для изменения нужно ввести текущий пароль)

Остальные страницы показывают формы с регистрации.

# Создать проект
Любой пользователь независимо от выбранных ролей может создать проект. Пункт в меню “Create a project”
При нажатии открывается форма с правилами создания проекта и кнопкой “Я согласен с правилами создания проекта”.
Правила:
* Все проекты проходят ручную модерацию.
* Вам могут отказать в публикации проекта. Модератор может, но не обязан, объяснить причину отказа.
* Предлагая людям свой проект, убедитесь, что он принесет пользу не только вам, но и вашим партнерам
* Опишите все риски и узкие места. Не замалчивайте проблемы. Ваша цель найти себе партнеров, а не бесплатную рабочую силу на короткий срок.

***

* All projects are moderated manually by a moderators team.
* A moderator can decline your project. Moderator may, but isn't obligated to provide a cause of decline. 
* When offering people your project, make sure that it will benefit not only you but also your partners.
* Describe all the risks and bottlenecks. Do not hush up the problems. Your goal is to find yourself a partner, not a free labor for a short time.

После согласия открывается форма:
* О проекте
* Название проекта
* Описание проекта
* Миссия проекта (Мы не фанаты интернет магазинов, поэтому хотим, чтобы каждый проект имел свою миссию, которая делает его интересным и важным. Мы верим в то, что проекты без четкой миссии не имеют шансов на успех)
* Страна (select)
* Город (Текстовое поле)
* Статус проекта - обязательное поле
  * Есть только идея
  * Есть спецификация 
  * Есть демо
  * Проект запущен

Все поля кроме страны и города обязательные.

## Роли
Далее появляется экран выбора ролей. Для успешного подбора специалистов нам нужно понимать, кому рекомендовать этот проект. 
На этом экране мы видим список ролей в проекте (или не видим, если ролей еще нет). 
Список содержит поля:
* Название
* Специализация
* Статус (open-closed)
* Кнопку “Редактировать”

По кнопке “Add new Role” открывается экран добавления роли. Тут поля:
* Название роли
* Специализация (выбор из списка)
* Скилы (в качестве тегов)
* Описание роли

Все поля обязательные. После создания переадресация на список ролей и сообщение, что роль была успешно сохранена

## Скрины
Следующий экран - Добавление скринов. Можно добавить любое изображение в пределах 2 мб. При нажатии на кнопку “Add screenshot” появляется стандартное окно браузера. После выбора файла - превьюшка отображается в списке скриншотов без перезагрузки страницы. При наведении курсора на скриншот, выплывают две иконки позволяющие развернуть изображение и удалить его.

## Модерация
Далее проект создается, система перекидывает на список проектов пользователя и показывает сообщение, что после ручной модерации проект будет добавлен в общий каталог. Тот же текст уходит пользователю письмом.

# Мои проекты
Ссылка в меню. По клику открывается страница, на которой список проектов с полями
Название
* Статус проекта в системе (На модерации, активный, отклонен, закрыт)
* Закрыть проект (только для активных проектов), по клику проект переходит в статус закрытый.
* Переоткрыть проект (Только для закрытых проектов)
* Редактировать проект

## Редактировать проект
По ссылке на “Редактировать проект” со страницы “Мои проекты” откроется страница редактирования проекта. Нужно предупредить пользователя, что проект может быть недоступен для специалистов какое-то время, т.к после редактирования необходима ручная модерация.

Экраны редактирования проекта те же самые что и при создании.

# Проекты
## Список
Любой пользователь может видеть список проектов (список будет отображаться по типу списка вакансий на hh). Этот же список отображается на главной странице.
Список можно фильтровать по:
* Языку
* Страна - город
* Дата публикации
* Открытые роли
* Закрытые роли
* Статус

В списке отображаются:
* Дата публикации
* Название
* Статус
* Миссия
* Открытые роли
* Автор
* Наличие скринов (галочка)
* Ссылка на демо
* Подробнее…
* Откликнуться на проект

на странице 20 штук, автоподгрузка следующей страницы.

## Детали
При клике на “Подробнее” пользователь переходит на детали проекта. Поля:

* Дата публикации
* Название
* Статус
* Миссия
* Описание
* Открытые роли
* Закрытые роли
* Автор
* Скрины (если есть)
* Ссылка на демо
* Задать вопрос (Задать вопрос автору проекта без приглашения от создателя проекта, может только пользователь с pro аккаунтом)
* Откликнуться на проект

# Специалисты
## Список
Список специалистов доступен только тем, у кого есть активный проект или pro аккаунт (Это вообще все специалисты которые есть на сайте)

Фильтровать можно по:
* Языку
* Роли
* Страна - город

Поля в списке:
* Имя
* Фамилия
* Аватарка
* Страна - город
* О себе
* Подробнее
* Пригласить на проект

При клике на “Пригласить на проект”, если проектов несколько, нужно спросить пользователя, на какой проект он приглашает специалиста. 

Если нет активных проектов или pro аккаунта - показывать сообщение: “Вам необходимо иметь хотя бы один активный проект (ссылка на страницу добавления проекта) или pro аккаунт (ссылка на страницу pricing)”

## Детали
* Аватарка
* Имя
* Фамилия
* Страна - город
* О себе
* Опыт работы
* Чем бы хотел заниматься в проекте
* Чего ждет от проекта


# Откликнуться на проект
В списке проектов есть кнопка “Откликнуться на проект”. При нажатии пользователь переходит на страницу, где выбирает роли, которые может закрыть (чекбоксы из списка открытых ролей проекта). Если в проекте есть открытые роли, которые указаны в профиле специалиста - то галочки на этих ролях уже должны стоять. 

Также можно предложить себя на роль, которой в проекте нет, для этого есть кнопка “Другая роль”, где можно выбрать любую роль. Роль добавляется к предложению как чекбокс (сразу отмеченный). Кнопка “Другая роль” остается (можно предложить неограниченное количество ролей).

В этой же форме есть текстовое поле “Комментарий”, где специалист может послать автору проекта какое-то сопроводительное сообщение.

После отправки предложения специалист видит сообщение о том, что его предложение отправлено, и автор проекта свяжется с ним одним из указанных в профиле способом.

Специалист может откликнуться не более чем на пять проектов в сутки. Pro аккаунт увеличивает это число до 50.

# Пригласить на проект
В списке специалистов и на странице детального описания есть кнопка “Пригласить на проект”. При нажатии этой кнопки появляется форма приглашения:
Проект - селект (только если у пользователя несколько активных проектов)
Роль, предлагаемая специалисту, из открытых ролей проекта. Чекбокс. Если у проекта и специалиста есть пересечения в ролях - то эти пересечения должны быть выбраны по умолчанию.
Комментарий - текстовое поле

После сабмита пользователю показывается сообщение, что специалисту отправлено приглашение на его проект, и если проект его заинтересует, то пользователю откроются контактные данные специалиста для последующего обсуждения. Специалисту уходит сообщение, что его пригласили на проект. В сутки можно пригласить не более восьми специалистов. Pro аккаунт увеличивает это число до 50.

# Вас пригласили
Список приглашений
“Вас пригласили” - ссылка в меню. Если есть новые приглашения - рядом с ссылкой количество новых приглашений. На страничке список проектов на которые пользователь был приглашен. Новые приглашения - выделены цветом. Старые нет. 

В списке приглашений:
* Дата приглашения
* Автор проекта
* Название проекта
* Миссия
* Ссылка “Подробнее”

По клику на ссылку открывается страница с приглашением. 

* Детали приглашения
* Дата приглашения
* Дата публикации
* Название
* Статус
* Миссия
* Описание
* Открытые роли
* Закрытые роли
* Автор
* Скрины (если есть)
* Ссылка на демо
* Задать вопрос
* Принять приглашение
* Задать вопрос - инициирует возможность общения между специалистом и автором.

Если специалист принял приглашение, автору уходит письмо о том, что его приглашение принято. Контакты специалиста открываются автору.



# Откликнулись
Ссылка
 “Откликнулись” - ссылка в меню, присутствует только если у автора есть хоть один активный проект. Если есть новые отклики - рядом с ссылкой количество новых откликов. По клику открывается список проектов с количеством откликов. По клику на проект открывается страница откликов проекта. Если проект всего один - сразу открывается страница откликов проекта.

# Страница откликов проекта
На странице откликов проекта выводится список откликов:
* Дата отклика
* Имя и фамилия специалиста (ссылка на профиль)
* Аватарка
* Роли на которые претендует специалист
* Комментарий специалиста
* Написать специалисту
* Предпочтительный способ связи
* Другие способы связи со специалистом (если есть)

“Написать специалисту” - открывает форму отправки личного сообщения


# Диалоги
* Страница диалогов
* Ссылка “Диалоги”. Если есть новые сообщения - счетчик новых сообщений. По клику переходим на страницу со списком диалогов:  
* Аватарка 
* Имя-фамилия. 
* Дата последнего сообщения
* Последнее сообщение (если больше 50 символов - обрезаем по границе слова)

Если есть новые сообщения - выделено цветом. По клику переходим на диалог с пользователем. Диалоги можно скрывать нажатием на крестик. Подгружается 20 штук, остальное по load more

# Страница сообщений
Страница сообщений открывается по клику на пользователя на странице “Диалоги”.  Подгружаются последний 20, остальное по load more. Есть форма добавления нового сообщения в диалог, которая содержит один элемент - текст сообщения (textarea). Сообщение:
Имя-фамилия
* Дата сообщения
* Текст сообщения
* Новые сообщения появляются без перезагрузки страницы сверху-вниз.

# Модерация
Пользователи с правами “Модератор” (права пока будем выставлять вручную через консоль, отдельный интерфейс для этого не нужен) видят в меню кнопку “Модерация”. По нажатию открывается список проектов, ждущих модерацию. Список такой же как на страничке “Проекты”. При переходе в детали, кроме деталей есть кнопки: 
* Одобрить проект
* Отклонить проект
После нажатия на отклонить появляется форма с текстовым полем “Комментарий” и кнопка “подтвердить отклонение”.
После модерации, успешной или нет, автору отправляется письмо  о результатах модерации.

# Ачивки
`Начинающий стартапер` - 5 комментов
`Опытный стартапер` - 50 комментов
`Гуру стартапов` - 200 комментов

`Предприниматель` - 1 проект
`Серийный предприниматель` - 3 проекта

`Проактивный` - оставил комментарии более чем в 50 проектах